Q-
Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?
A-
Por las diferencias en la arquitectura del sistema, el entorno de
ejecucion, las bibliotecas disponibles y la compatibilidad.
Q-
Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
A-
GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y Solaris/Open
Solaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas 
operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Solaris, MS-DOS
y muchos otros.
Q-
Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
A-
Actua como la pataforma para maquinas virtuales. Proporciona la
division necesaria entre el sistema operativo de la maquina
virtual y el hardware de la maquina host.
Q-
Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe,
esto afecta a las demas? Por que?
A-
Como tal no deberia afectar, porque las maquinas virtuales estan
aisladas entre si y se ejecutan de manera independiente en sus
propios entornos virtuales. Pero por una mala gestion de recursos
o mala configuracion podria afectar el rendimiento de las demas 
maquinas virtuales.
Tambien podria deberse a una vulnerabilidad en el hypervisor, podria
crear un riesgo potencial de que otras maquinas virtuales tambien se
vean comprometidas.
